朋也君
朋也くん
陶醉了
うっとり
是 是琴美啊
こ　ことみか
朋也君 午安
朋也くん　こんにちは
才不是什么午安呢
こんにちはじゃない
那么… 贵安？
えっと　ご機嫌よう？
我说啊 人家难得睡得这么香
あのな　人がせっかくいい気持ちで寝てたのに
所以我试着拉了拉摇篮曲
だから　子守唄を弾いてみたの
我差点就因为这个的冲击而长眠了
ショックで永眠するところだったぞ
冈崎 这家伙是怎么回事啊
岡崎　何なんだよ　ソイツ
是你的朋友吗
お前の知り合いか
你们好 初次见面
こんにちは　はじめまして
我是三年A班的一之濑琴美
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
兴趣是读书
趣味は読書です
然后武器是小提琴
そして武器はヴァイオリンだ
从摆好架势到发出声音只需零点二秒的超快技
構えてから発射までわずか０.２秒の早技
被这招打倒的对手不计其数
倒した相手は数知れず
人家从没用小提琴打倒过别人嘛
私　ヴァイオリンで相手を倒したことなんかないもん
我的耳膜…
鼓膜が…
这里不就倒了一个了吗
今　現に倒れてるんですけど
喂 琴美 你可真是的
こら　ことみ　アンタって子は
小琴美
ことみちゃん
刚才的声音果然是小琴美发出来的啊
やっぱり今の音　ことみちゃんですか
小杏 小椋 小渚
杏ちゃん　椋ちゃん　渚ちゃん
大家都午安
みんなまとめて　こんにちは
才不是午安呢
こんにちはじゃない
bonjour？
bonjour：法语中用于白天打招呼的话
不对
違う
bon～～ jour～？
为什么完全无法和她沟通啊
うわ　全然会話にならないのは何で
总之你先冷静下来 小杏
とりあえず　落ち着いてください　杏ちゃん
没错 如果被她牵着鼻子走那你就输了
そうだ　コイツのペースに嵌ったら負けたぞ
我知道了啦
分かってるわよ
你到底在这里做什么啊
アンタはここで何やってんのよ
拉小提琴
ヴァイオリンを弾いてるの
这不是音乐室里的东西吗
それは音楽室にあったヤツでしょうか
我把它借来了
貸してもらえることになったの
她们跟我说「既然这么喜欢的话 暂时拿去用吧」
そんなに好きなら　しばらく使ってみませんかって
真是给人找麻烦啊
迷惑なことを
那么我就再拉一首了
それではもう一曲
不用拉也行啦
弾かなくていい
特  效    FLsnow
翻  译    SumiSora
双  语    NF-GL
透き通る夢を見ていた
晶莹剔透的梦境浮现在眼前
柔らかい永遠
虚无缥缈 永恒不变
風のような微かな声が
如风一般的声音隐约可闻
高い空から僕を呼んでいる
正从高空中呼唤着我
このまま飛び立てば
只要这样 振翅高飞的话
どこにだって行ける
就能去往任何地方
- FLsnow & SumiSora & NF-GL -
＊
重ねた手と手の中に
交叠在一起的你我手间
小さな未来が見えたら
能够看到那小小的未来
光の中揺らめいた
在光芒之中 微微摇曳着
言葉も想いも全部
不管是言语 还是全部的思绪
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必将 毫无保留的 传递给 身在远方的你
好啊
ちーす
朋也君嘛…这不是
朋也くんじゃ　あ～りませんか
一点都不有趣吗
面白くなかった
那个 就算你这么伤心地垂下双眼也…
いや　悲しそうに瞳を伏せられても
你看吧
ほら　見なさい
你的这个噱头不仅时机不对 同时也缺乏表现力
アンタのギャグはタイミングも悪いし　振りにも勢いがない
对一个艺人来说可是致命的
芸人として致命的よ
明白了的话 就到那边的角落自己去好好练练吧
分かったら　そっちの隅で素振りでもしてなさい
搞虾米嘛 搞虾米嘛 搞虾米嘛…
なんでやねん　なんでやねん　なんでやねん…
你们到底说过了些什么啊
お前ら　何の話してたんだよ
如果不找点其它的事让她做的话
何か他のことさせとかないと
她又会去拉小提琴了吧
あの子　またヴァイオリン弾き始めるでしょ
下午好
こんにちは
小椋嘛…这不是
椋ちゃんじゃ　あ～りませんか
大家都已经到了呢
皆さんもういらっしたんですね
小渚嘛…这不是
渚ちゃんじゃ　あ～りません…
看吧看吧 因为时机不对 导致最后都不能说完
ほらほら　タイミング悪いから　最後まで言い切れないのよ
再试一次 琴美
もう一回トライだ　ことみ
我知道了
分かったの
小渚嘛…这不是
渚ちゃんじゃ　あ～りませんか
小琴美嘛…这不是
ことみちゃんじゃ　あ～りませんか
小杏 这样就行了吗
杏ちゃん　これでいいの
就当是可以了吧
いいことにしときましょう
放学后的狂想曲
有好多稀奇的东西
珍しいものがいっぱいなの
我也是第一次打开看呢
私も開けてみるのは初めてです
演剧部的部员招募有顺利进展吗
演劇部の部員集めは進んでるんですか
虽然还没有 但我想在学园祭前把人数凑齐呢
まだですけど　学園祭までには人数を揃えたいと思ってます
小渚 这个是什么
渚ちゃん　これなに
好像是魔法杖一类的东西呢
魔法のバトンみたいですね
魔法…杖？
魔法のバトン？
一边挥舞着一边吟唱咒语的话
振りながら呪文を唱えると
便会有小星星跑出来 而且还会变身哦
星がぱーっと散って　変身したりするんですよ
signa stellarum nigrarum et bufaniformis Sadoquae sigillum...
注：这应当是克苏鲁神话中召唤星之精(Star Vampire)的咒语
Tibi, Magnum Innominandum
好像什么都没有发生呢
何も起こらないみたいですね
是不是发音还有点不够准确呢…
ちょっと　発音が悪かったのかもしれないの…
但是小琴美好厉害呢
でも　ことみちゃん凄いです
我也好想能像你这样 流畅地把台词说出来呢
私もそんな風にすらすらと台詞を言えるようになりたいです
她们可彻底成为好朋友了呢
すっかり仲良くなっちゃったわね
你也加入进去不就好了
お前も話しに入ればいいのに
让我拿着魔杖 咏唱奇怪的咒文吗
あたしにバトン持って　変な呪文を唱えるっての？
你能想像出那副样子的我吗
そんな光景想像できる
变身 米拉露库 库拉露库
変身　ミラルククラルクヨヨヨヨヨ
最喜欢吃鱼了
お魚大好き
把你揍到哭为止吧
泣くまで殴っていい？
实在抱歉
すみません
你到底在干什么啊
何やってんだ
最后还是变成了「比起咒语果然还是更擅长小提琴」
やっぱり呪文よりヴァイオリンの方が得意だっていう話になって
要拉的话去外面拉啊
弾くならよそで弾きなさい
如果对演剧部的评价变差了的话 会给部长带来麻烦吧
演劇部の評判が悪くなったら　部長に迷惑でしょ
那个 我倒是不介意
あの　私は別に
我果然还是想让更多的人听到
私　やっぱりたくさんの人に聞いてもらいたいの
虽然一直蹲在图书室的你能有这种想法实在难能可贵
ずっと図書室に引き込んでたお前がそういう気持ちになったのは大切なことなんだろうが
而且这个小提琴 马上就要还回音乐室了
それにこのヴァイオリン　そのうち音楽室に還さなくちゃいけないから
必须得趁现在多拉一会儿才行
今のうちにたくさん弾いてあげたいの
姐姐 你帮帮她吧
お姉ちゃん　何とかしてあげようよ
是啊…
そうね…
好 决定了
よし　決めた
后天是周一 举行你的小提琴发表会
あさって月曜日　アンタのヴァイオリンの発表会をする
发表会？
発表会？
到时候会帮你叫来很多人的
その時にはもっとたくさん人集めてあげるから
所以在那之前禁止你在这里拉小提琴
だからそれまでここでヴァイオリン弾くのは禁止
发表会…
発表会…
嗯 我会好好练习的
うん　私　練習してくるの
我也能陪你一起吗
私もついていっていいでしょうか
我也去
私も行きます
那我也…
じゃ　俺も…
我会跟这家伙讨论发表会的问题的
あたしはコイツと発表会の相談するから
那么 我们就先去了呢
それじゃ　私達だけで行ってくるね
那么再见了 朋也君 小杏
それじゃね　朋也くん　杏ちゃん
你到底想跟我谈什么啊
相談って何を相談するんだよ
这是为了把你跟琴美分开的借口啊
アンタとことみを離すための口実よ
她一直都挺黏着你的吧
あの子いつもアンタにべったりでしょ
我觉得让她多跟其他人在一起活动比较好
ちょっとは他の人と行動した方がいいと思って
好像确实是这样呢
確かにそうかもな
因此呢 变成我们两人独处了
というわけで　あたしたち二人きりになっちゃったけど
想玩点什么呢
何して遊ぶ
因为太累了 想睡觉
疲れたから　寝る
你这家伙可真是失礼啊
メチャクチャ失礼ね　アンタ
在我睡觉的时候你可别袭击我啊
寝てる間に襲わないでくれよ
不管她们没关系吧
アイツら　ほっといて大丈夫かな
你真的是太娇惯她了
アンタって本当に甘やかしなんだから
有椋和部长在 不用担心啦
椋も部長もついてるんだから　心配ないわよ
就因为是她们两个才担心的
あの二人だから心配なんだが
你现在没有在交往的女孩子吧
ねえ　アンタ今付き合ってる女の子いないんでしょ
如果有一个非常非常喜欢你的女孩子的话
もしもどこかに　アンタのことが好きで好きでしょうがない女の子がいったら
你打算…和她交往吗
付き合う気　ある
你在说什么啊 突然之间
何だよ　いきなり
别问那么多 快点回答
いいから　答えてよ
就算和她交往 但我可是个不学好的混混哦
もし付き合っても　こっちは不良のロクでなしだぞ
对方一定会马上提出分手的
向こうがすぐ愛想尽かすだろ
不良少年也会成为别人憧憬的对象哦
不良って意外と憧れの対象だったりするのよ
特别是对于优等生
特に優等生の子からは
这么说 春原也是憧憬的对象吗
それじゃ　春原も憧れの対象か
那是打死也不可能的呢
それは死ぬほどありえないわね
我会参考一下的
参考になったわ
那么明天见了
それじゃ　また明日
周日的清晨 各位会怎样度过呢
日曜日の朝　皆さん如何お過ごしでしょうか
今天全国都将会是个晴朗的好天气
今日は全国的に五月晴れのよいお天気となり
各地都在举行各种各样的活动…
各地でさまざまな催しが行われています…
渚应该也还没起来吧 再去春原那里好了
渚もまだ起きてないだろうし　また春原のとこにでも
难道说
まさか
琴美
ことみ
朋也君 你好
朋也くん　こんにちは
明明是周日 你为什么会来啊
日曜だってのに　なんで来てるんだよ
你是定居在校舍里的什么妖怪吗
校舎に住み着いている妖怪か何かが　お前は
有事吗
什么妖怪
「有事吗」和「什么妖怪」发音相近，这里琴美是要借双关讲冷笑话
なにかようか…
后面的话不用说了
その先はいい
朋也君 欺负人？
朋也くん　いじめっ子？
因为这笑话实在是太冷了 就不自觉地制止她了
あまりにもべたすぎるので　咄嗟に止めてしまった
刚才的是「有何贵干」的通俗说法「有事吗」
今のは「何か御用ですか」
の砕けた言い回しである「なにかようかい」と
会让人联想到存在于空想中的妖怪 是十分有深度的…
空想上の存在であるところの妖怪を引っ掛けた　とても高度な…
才没有深度什么的
だから高度でもなんでもないっての
差不多是中上级的？
中の上くらい？
说的直接点 是非常…低等级的哦
はっきり言って　物凄く低レベルだぞ
果然是欺负人
やっぱりいじめっ子
名誉图书委员？
名誉図書員？
每天每天都去借钥匙
毎日毎日鍵を借りてたら
管理图书室的老师就给了我钥匙
司書の先生が鍵をくれて
让我做了名誉图书委员
名誉図書員にしてくれたの
所以周日也在图书室的吗
それで日曜も図書室通いか
虽然平时一直都是在看书 但今天是练习拉小提琴
いつもはご本を読んでるんだけど　今日はヴァイオリンの練習なの
因为被说了不能使用演剧部活动室 所以就在这里
演劇部室は使っちゃだめって言われたから　ここで
这是今天的便当吗
それが今日の弁当か
其实我是想 说不定朋也君会来
本当はね　もしかしたら　朋也くんが来てくれるんじゃないかって思ったの
所以准备了两人份
だから二人分
如果我没来你打算怎么办
来なかったらどうする気だったんだ
我不知道
分からないの
但是你已经来了
でも来てくれたから
是苹果派
アップルパイなの
因为是第一次试着做 所以不知道做得好不好
初めて作ってみたから　うまくできたか分からないんだけど
是真格的呢
本格的だなあ
苹果有好好地用红玉苹果
りんごはちゃんと紅玉を使って
最后完成的时候涂抹了用朗姆酒来稀释的杏子酱
仕上げにラム酒でのばしたアプリコットジャムを塗ったの
红茶也是第一次好好的用茶叶泡的
紅茶もね　初めてちゃんとお茶っ葉を使ってみたの
让我们开始吃吧
いただきましょう
我开吃了
いただきます
这个真的是你第一次做吗
これ　本当に初めて作ったのか
那个 不好吃吗
えっと　美味しくない
不 太好吃了
いや　メッチャうまい
简直让人不敢相信你是第一次做
初めて作ったなんて信じられないくらいだ
这个的话不管是多少都能吃得下啊
これならいくらだって食べれるぞ
喂 你怎么了
って　おい　どうした
要拍打一下才能恢复正常运转 你是电子商品吗
叩くと動作不良が直るなんて　電化製品か　お前は
请问 真的好吃吗 真的是真的？
えっと　本当に美味しい？　本当に本当？
真的是真的
本当に本当だ
太好了 非常非常的高兴
よかった　とってもとってもうれしいの
朋也君
朋也くん
前天…看到了小兔子
おとといは兎を見たの
昨天是小鹿
きのうは鹿
今天是你
今日はあなた
琴美？
ことみ？
接下来还是练习小提琴吗
これからまたヴァイオリンの練習か
因为肚子很饱 所以稍微休息一下
お腹いっぱいになったから　ちょっと休憩
那个 朋也君
あのね　朋也くん
如果朋也君不讨厌的话
もし朋也くんが嫌じゃなかったら
我们两人 我们两人一起…
二人で　二人で一緒に…
看书吧
ご本を読みたいの
什么啊
なんだ
我说 书的话两个人一起看没什么意思的吧
あのな　本ってのは二人で読んで楽しいもんじゃないだろ
是吗
そう？
那么 你能读给我听吗
それじゃ　お前が読んで聞かせてくれるか
由我读？
私が？
我喜欢看着琴美读书
俺はことみが本を読んでるのを見るのが好きだし
也喜欢听琴美的声音
ことみの声も好きだからさ
还有 读很难的科学类书籍可不行哦
あと　難しい科学の本とかだめだぞ
读小说什么的吧
小説か何かにしてくれ
嗯
うん
为了能进入相声演员培训学校
漫才師養成学校に合格するために
在练习着拉小提琴
ヴァイオリンの練習をしているの
不 不管怎么说这样的设定都是不可能的吧
いや　いくらなんでもその設定は無理があるんだろ
是小提琴单口相声
ヴァイオリン漫談なの
搞虾米嘛
なんでやねん
团子之花盛开的话 我好高兴
だんごの花咲けば　私は嬉しい
搞虾米嘛
团子？
だんご？
我正在煮面包
パンを煮ているんです
从今晚开始团子们开始恋爱了
今晩からだんごたちが恋を始めるんです
团子们都…
あ　だんごたちが…
占卜的结果是冈崎同学被诊断为心理分裂
占いの結果　岡崎さんは分裂心理と診断されました
为什么占卜会知道这个啊
なんで占いでそんなことが分かるんだよ
那个 正是这种看法才叫做心理分裂
えっと　そんな見方こそは分裂心理というものです
不行啊 椋 他是我的病人
だめよ　椋　ソイツはあたしの患者よ
我就知道你差不多要登场了
そろそろ登場するだろうと思ったよ
煮面包的香气 正是使人类心理走向不健康的东西
パンを煮る香気は　実に人間の心理を不健康にするものなのよ
莫名其妙
意味不明だし
那也全是煮面包的香气的原因…
それもまったく　パンを煮る香気のせいで…
朋也君 朋也君
朋也くん　朋也くん
朋也君做噩梦了吗
朋也くん　魘されてたの
做了个有点奇怪的梦
ちょっと変な夢を見てたんだ
可怕的梦？
怖い夢？
还不如说是荒唐的梦
というより　デタラメな夢だった
那么 朋也君 明天见
それじゃ　朋也くん　また明日
明天见
また明日
那个 朋也君
あのね　朋也くん
什么事
なんだ
今天朋也君能来 我真是太高兴了
今日は朋也くんが来てくれて　とっても嬉しかったの
我几乎都在睡觉啊
俺はほとんど寝てたぞ
即使如此 我也很高兴
それでも　嬉しかったの
再见
じゃね
一之濑琴美 小提琴独奏会
一ノ瀬ことみ　ヴァイオリンリサイタル
画这个的人是…
これ描いたのは…
是吧
だよな
是的 被小杏拜托了
はい　杏ちゃんに頼まれました
说实话 我是觉得团子大家族有点奇怪
正直　だんご大家族はどうかと思ったけど
不过有冲击力就好
インパクトあるからありってことで
一定会有很多听众来的
きっとお客さん　たくさんきてくれます
但是真的没关系吗
でも本当に大丈夫でしょうか
之前也因为贴了募集部员的海报而被责骂
前も部員募集のチラシを張って叱られたことが
别在意 别在意 之后我会适当地去疏通一下的
気にしない　気にしない　後でわたしが適当に話通しとくから
这种厚脸皮的态度应该要学学哦 渚
この図々しさは見習うべきだぞ　渚
如果尽是在意周围的话 是不可能重建演剧部的
周りを気遣ってばかりいったら　演劇部の再建なんてできないぞ
或许真的是这样呢
確かにそうかもしれません
好 在放学之前向所有认识的人逐一发出邀请吧
さあ　放課後まで知り合いに片っ端から誘いを駆けるのよ
不好意思 让你特地过来
悪いなあ　わざわざ
因为是难得的邀请
せっかくのお誘いですから
而且也是第一次听小提琴独奏会
ヴァイオリンのリサイタルなんて初めてですし
虽然由邀请了你的我来说这话有点奇怪
声掛けといってこんなことを言うのもなんだけど
但是请你尽量坐在后面
なるべく後ろで
并且以随时都可以逃跑的姿势去听比较好
いつでも逃げられる体勢取ってた方がいいぞ
你干了什么
お前何やったの
我只是前天逃了值日
一昨日掃除サボっただけだよ
我也只是忘了拿生活指导的资料而已
俺だって生活指導のプリント忘れただけだぞ
为什么要遇上这种事情
それがなんでこんな目に
我也是半年前上课时吃了个便当就被恐吓…
俺も半年前の早弁たてに捕らえて脅迫された…
真不愧是杏
さすが杏
发动班长权限随手就强拉来了这些犯了小错的人
委員長権限で軽犯罪者を手当たり次第にしょっ引いてきたか
冈崎
岡崎
怎么人山人海的 这里有什么节目吗
何この人ごみ　ここで何があるの
你什么都不知道就来了吗
お前何も知らずに来たの
是杏叫我过来的 说是有非常漂亮的美少女想见我
杏に呼び出されたんだよ　すごい美少女が会いたがってるからって
所以说受欢迎的男生还真是辛苦啊
いや　モテる男が辛いっていうかさ
是吗 祝你好运
そうか　幸運を祈る
等我们熟识后 我会向冈崎你介绍她的
もう近付きになれたら　岡崎にも紹介してやるからね
再见啦
じゃね
就让你…再做一会儿美梦吧
もう少しだけ　美しい夢を見せといてやろう
美佐枝小姐也来了吗
美佐枝さんも来てくれたのか
橄榄球部那些人邀请的
ラグビー部の連中に誘われてね
反正也是闲着 所以就来看看到底怎么样
どうせ暇だったし　どんなもんかと思って
冒昧打搅了
失礼
您是否就是担任男子宿舍管理员的相乐美佐枝小姐
もしかしたら　男子寮の管理人をされている相楽美佐枝さんではないか
是的
そうだけど
我是二年级的坂上智代 听说过您的传闻
私は二年の坂上智代　あなたの噂は聞いている
您是传说中的著名学生会长 现在做着宿舍的工作
伝説的な名生徒会長で　今は寮の仕事をしておられるとか
学生会长？ 传说中的？
生徒会長？　伝説的な？
太夸张啦 夸张
おおげさよ　おおげさ
才没有那么了不起 是不是
そんなたいそうなもんじゃないって　ねぇ
我的目标也是学生会长 有空可以来向您咨询吗
私も生徒会長を目指している　そのうちお話を伺いに行ってもいいだろうか
虽然回答不了什么大问题
大した話なんかできないけどね
如果你不介意的话 随时欢迎过来
それでもよかったら　いつでもおいで
美佐枝小姐 已经帮你占好位置了
美佐枝さん　席取っときましたよ
再见了
じゃね
美佐枝小姐是学生会长呢
美佐枝さんが生徒会長ね
感谢你 冈崎
感謝するぞ　岡崎
多亏你把我叫来这个发表会
よくこの発表会に誘ってくれた
我先走了
それじゃなあ
冈崎同学
岡崎さん
早苗小姐
早苗さん
大叔
オッサン
都来了啊
来ちゃったんですか
是我和他们说的
私が声を掛けました
被女儿所托 怎能不来呢
娘に頼まれて　来ないわけにゃな
因为创立者祭的时候我们没能过来
私たち　創立者祭は来られませんでしたから
所以至少今天…
せめて今日くらい…
真的好吗 琴美的演奏是…
いいのか　ことみの演奏って…
没问题的
大丈夫です
她已经熟练很多了
随分上手になりましたから
啊 是小琴美
ああ　ことみちゃんです
真是可爱的小姐
かわいらしい人ですね
虽然比不上我家的女儿
うちの娘ほどじゃないけどなぁ
好 谢谢大家前来捧场
はい　いっぱいのお運びありがとうございます
她强行卖了这东西给我
俺　アイツにこんなもんを売り付けられたんだけど
我也是 三百日元买的
俺も　三百円で
杏这家伙 还搞起买卖来了啊
杏のヤツ　商売してたのかよ
先说好 耳塞是最后的武器
言っておくけど　耳栓は最後の武器よ
在无关紧要的地方就随便用了的软脚虾
なんでもないところで使った根性無しには
有惩罚等着你们
罰が待ってるからね
小琴美 向大家打招呼
ことみちゃん　みんなにご挨拶
那个…
えっと…
我是三年A班的一之濑琴美
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
兴趣是读书
趣味は読書です
请多多指教
よろしくお願いします
说得好 大家请鼓掌
よく言いました　みんな拍手
这寥寥无几的掌声算什么 再热烈一些
何よ　そのシケた拍手　もっと盛大に
这开场白不错啊
なかなかいい前挨拶するじゃねぇか
那几位同学 好像曾在哪里见过…
この方達　どこかであったような気がするけど…
是小杏和小椋 我们之前刚成为好朋友
杏ちゃんと椋ちゃんです　この間お友達になりました
到时候把她们叫到家里来吧 会好好款待她们的
そのうち連れて来い　盛大に持て成してやるから
好的
はい
那么第一曲 请
それでは一曲目　どうぞ
哪里有长进了
どこが上達してるんだよ
练习时明明已经不错了的
練習の時は上手に出来てたんです
我想她一定是因为紧张的关系
きっと緊張してるんだと思います
救命
助けてくれ
你想乘乱做什么
どさくさに紛れて　何をするか
牡丹 你又来了啊
ボタン　また来てたのか
这演奏是什么啊
なによ　この演奏
秋生 我已经不行了
秋生さん　私　もうだめです
早苗 振作一点 早苗
早苗　しっかりしろ　早苗
早苗！
总算是平安结束了
何とか無事に終わりましたね
虽说听众们已经奄奄一息了
お客は息絶え絶えだったけどね
我觉得最后的曲子真是演奏得十分出色
最後の曲はとても上手に弾けていたと思います
爸爸他也称赞说
お父さんも誉めていました
「好久没有遇到过如此具有冲击力的舞台了」
こんなに衝撃的なステージは久しぶりだって
太好了 我好高兴
よかった　うれしいの
我们为什么要为她而这么努力呢
俺達　何でこんなにアイツのために一生懸命なんだろうなあ
她怎么说呢 有些地方就好像是小孩子一样
あの子ってなんっていうか　ちっちゃい子供みたいなところがあるのよね
是该说是没办法放下她不管呢
ほっとけないっていうか
还是该说激起了母性本能呢
母性本能をくすぐられるっていうか
是啊
そうだよね
为了小琴美的话 我也是什么都会做的
私も　ことみちゃんのためなら　何でもやってあげたくなるもの
你也真是个好人呢 她姑且也算是情敌呢
アンタもとことん人がいいわね　一応恋敵でしょうか
啊 情敌是什么啊
ああ　恋敵がなんだって
没什么 没什么
なんでもない　なんでもないです
等一下 他在做什么
ちょっと　なにアイツ
渚
冈崎同学
岡崎さん
小琴美
ことみちゃん
你要干什么
何だよ　アンタ
如果有什么话要说的话 就跟我们说吧
何か話があるなら　代わりにお聞きしますけど
啊 不…
あ　いや…
我改日再来拜访好了
日を改めることにしよう
那么 改天见
では　またいずれ
那家伙是谁啊
誰だ　アイツ
那个 是坏人
えっと　悪者
坏人
わるもの
だんご
团子
团
子
大
家
族
だんご
大
家
族
やんちゃな
不管是淘气的烤团子
焼きだんご
还是和气的带馅团子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齐心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
组成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
小宝宝团子
一直身处于幸福中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
老爷爷团子
目を細めてる
笑着眯起了眼睛
なかよしだんご
团子们和和气气
手牵着手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
围成了一个大圈圈
组成了村子
町をつくり
だんご星の上
在团子星的上面
みんなで
大家相视而笑
笑いあうよ
う
月
兔
也
在
天
上
さ
ぎ
も
そ
ら
で
手
向
他
们
挥
手
示
意
を
ふ
っ
て
み
で
大
的
月
亮
婆
る
っ
か
い
お
つ
き
さ
ま
う
不
管
是
高
兴
还
是
悲
伤
れ
し
い
こ
と
悲
●
し
い
こ
と
も
全
部
团
成
一
团
●
部
ま
る
め
て
朋也君 谢谢你
朋也くん　ありがとう
如果没遇到朋也君的话
朋也くんに会わなかったら
我想我是不会有这么高兴的心情的
こんな楽しい気持ちになることなかったと思う
我什么都没做啊
俺は何もしてないさ
渚和杏还有藤林 大家都很喜欢你
渚も杏も藤林も　みんなお前が好きなんだ
就是这样而已
それだけだよ
如果是那样的话…
もしそうなら
真的很高兴
本当に嬉しい
琴美 怎么了
ことみ　どうした
被隐藏的世界
小琴美？
ことみちゃん？